オフの日とか何してるの
休息的时候都做些什么呢
昨日ラジオ聞いたよ
昨天的广播我听了哦
よかったら一緒にお茶しない？
如果方便的话 今天一起去喝茶吧
俺も　俺も
我也听了
でね　凄く可愛いの
那个真的好可爱
ゆさりんも行こうよ
小柚咲也一起去吧
いいですよ
好啊
いつまで続くんだ　この光景は
这到底要持续到什么时候
ゆさりんは現役のアイドルですからね
毕竟小柚咲是当红偶像嘛
こうなるのも無理ありませんよ
会这样也是理所当然的
何事だ
什么事
見当は付きますが知らない方がいいですよ
我虽能猜到个大概 不过你还是不要知道为妙
崩れて終わる世界
———————————
分崩离析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩离析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩离析的世界
無慈悲に告げる
———————————
无情地告别
———
|
————
———
無慈悲に告げる
无情地告别
—————
|
——
無慈悲に告げる
无情地告别
君は一人何を聞いてた
———————————
你独自一人都听到了什么
———
——————
|
—————
君は一人何を聞いてた
你独自一人都听到了什么
———
——————
|
君は一人何を聞いてた
你独自一人都听到了什么
僕は遠い夢を見てた
———————————
而我只顾追逐着遥远的梦
———
——————
|
———
——————
|
僕は遠い夢を見てた
而我只顾追逐着遥远的梦
———
——————
|
—————
僕は遠い夢を見てた
而我只顾追逐着遥远的梦
何を選び取る 何を諦める
选择什么 放弃什么
決めようとしてる僕は何様だ
想要抉择的我又算什么
何を選ぶかはもう決まっている
其实一切已是定数
間違いはないか神に問いかける
却仍不甘心地追问着神
一人きりじゃなかった
———————————
你并不孤独
———
——————
|
————
一人きりじゃなかった
你并不孤独
ずっとそばにいたんだ
———————————
我一直在你左右
———
——————
|
———
ずっとそばにいたんだ
我一直在你左右
この手を伸ばす
———————————
只要伸出双手
———
——————
|
————
この手を伸ばす
只要伸出双手
怖いものなんかない
———————————
心中便再无恐惧
———
——————
|
————
怖いものなんかない
心中便再无恐惧
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———————————
即便是化作怪物也要完成心愿
———
——————
|
———
——————
|
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
即便是化作怪物也要完成心愿
———
——————
|
————
曾经听
过的
声音
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
まずリカの分　次は百合子の分
这拳是替莉香打的  然后是百合子的
日听 ikiko   日校 T·A·O   翻译 沐沐&戚风   校对 安少   时轴 Echorish&和路雪   压制 河蟹
リンチか　酷いな
私刑吗 真过分
無理もない
不过也难怪
あんな事を直情的にやってればな
她能随性做出那种事的话
痛てぇ
好痛
その　大丈夫か
那个…你没事吧
なんか文句ありますか
你有什么意见吗
見ていただけなのに
明明刚才只是在一旁看着
おっと　協力者が現れます
协助者出现了
その怪我　どうしたんですか
脸上的伤是怎么回事
リンチに遭って来ました
刚被教训了一顿
病院行かなくて大丈夫でしょうか
不用去趟医院吗
慣れてるんで　大丈夫っす
我已经习惯了 没事的
じゃあ　お礼参りと行こうか
那我们就去回敬她们一下吧
行かねえよ　んな面倒な
我才不去呢 太麻烦了
ちっ　つまんねえ
可恶  真无聊
能力は空中浮遊
能力是  空中悬浮
よーし　来たぁ
好 来了
これだ
看这个
日本でもフライングヒューマノイド発見？
在日本也发现了飞行人？
この黒い影がその人だという事ですか
这个黑影就是那个人吗
まだこんなオカルト誌にスクープされているだけで済んでいますが
虽然还只是在这种超自然杂志上登载出来而已
このまま放置していれば大変な事になります
但如果我们坐视不管的话  早晚肯定出大事
行きましょう
我们走吧
どこに？
去哪里
ここ　山の中ですね
这是在山里吧
憶測ですが　そこで空を飛ぶ練習をしているのだと思います
据我推测  他应该是在那里练习空中飞行
なので張り続けていればいつか現れるはず
所以只要我们一直守在那里 他迟早会出现
張り続けていればっていつまでだよ
一直守着?  那要守到什么时候啊
もちろん現れるまでです
当然是直到他出现为止
F○○○
ゆさりんにそんな事言わせないでください
请不要用小柚咲的嘴说出那样的话来
では　まず我々の食料調達のためにスーパーに行きましょう
那么我们先去趟超市准备一下食物吧
マジかよ
有没有搞错啊
あの　柚咲さんに戻ってもらえないでしょうか
那个 能变回小柚咲吗
そんな事はあたしが決める
这事我说了算
なんでてめぇの指図に従わなくちゃならねーんだよ
为什么我要听从你的指示啊
こうなるからですよ
就是因为会变成这样啊
大丈夫なのか　このチーム
没问题吗  这个队伍
ほら　焼いちゃうぞ　ほら
喂 我要烧了哦 喂
お前ら　行くぞ
各位 要走了哦
なんでトウモロコシばかりなんだよ
为什么拿的都是玉米
バーベキューと言ったら焼きトウモロコシっしょ
说到户外烧烤的话当然是烤玉米啊
バーベキュー？
户外烧烤？
そんな事やったら煙でバレるだろ
这样做的话 扬起的烟尘就会让对方发现我们吧
逆に向こうから近付いて来てくれるかもしれませんよ
也许反而会让对方主动接近我们哦
そんな事有り得るのか
这怎么可能
後はステーキ用の肉にスペアリブ　ウイナーっと
然后就是牛排肉 排骨 还有香肠
おいおい　今度は肉に偏りすぎだろ
喂喂 这回全都是肉类啊
いいじゃないっすか　肉
有什么问题  肉而已嘛
いやいやいやいや
不不不
ししとう？
青椒？
辛さがいいアクセントになるんだよ
辛辣食物是可很好的佐料
あなたが食べてくれるなら　まあ　いいですけど
要是你来吃掉的话我倒是无所谓
あのお二人ってとても仲良しですね
他们两个人关系真好啊
もしかして付き合ってたり？
难道是在交往吗
出会って間もないので　そこまで行っているとは考えにくいですが
他们才刚认识不久 我想应该还没发展到那一步
でも　まあ　見ていて微笑ましいお二人です
不过看着他们在一起就不禁让人会心一笑
はい　あたしもお似合いだと思います
嗯 我也觉得他们很般配
ゆさりんとツーショット
和小柚咲单独聊天
生きてて良かった
活着真是太好了
よし　男性陣はテントとバーベキューコンロを持ってください
好了 男生拿帐篷和烧烤架
あたしと黒羽さんは食料を持っていきますので
我和黑羽负责拿食材
テントという事は　泊まり？
带了帐篷？是要过夜吗
だから能力者が現れるまで張り続けるって言ったっしょ
所以不是说了要一直守到能力者出现为止吗
あの　着替えとか持って来てないんですけど
那个 我没带换洗衣物的说
着替えなくたって死にませんから
不换衣服也不会死人的
さっ　行きましょう
好了 我们走吧
よし　到着
好 到了
暗くなる前に　テント張るか
在天黑前把帐篷支起来吧
そうですね
是呢
あ  そっちは危険ですよ
啊 那边很危险的哦
なんの穴だ
这是什么洞啊
井戸の跡っすよ
那是口枯井啦
知ってたならもっと早く言えよ
你既然知道就早点说啊
いや　落ちたら落ちたで面白いなと
不 我觉得如果真的掉下去了也蛮有意思的
命に関わる冗談はやめてくれ
别开这种关乎生死的玩笑好吗
じゃあ　もっと向こうに張ろう
我们还是去那边支帐篷吧
了解です
好的
穴はあたしが責任持って塞いでおきますのでご安心を
那洞我会负责任地填上的 放心吧
すまない　生徒会の合宿で今日は帰れなさそうだ
抱歉 因为学生会有合宿 今天看来是回不去了
え　そんな急に？　帰ってこれないの
诶 怎么这么突然  回不来吗
ああ　だから　すまない
嗯 所以抱歉了
大丈夫か
没事吧
いえいえ　大丈夫なのです
不不 我没事
じゃ
那我先挂了
ラジャーでござる
好的
便利だな
好方便啊
ライター替わりに使うな
别把我当作打火机
なんてセンスのなさだ
真是没品位
何を考えている
她到底在想什么
これじゃ目立ちすぎだろ
这么做也太引人注意了
焼きトウモロコシ美味しいな
烤玉米真好吃
まっまっ　みなさんもどうぞ
来来 大家也快尝尝
ちっ　この場は譲るか
可恶 这里还是让给她吧
あれ？
奇怪？
どうぞ　焼きトウモロコシです
请尝尝看 这是烤玉米
ありがとうございます
谢谢
これ　美味しい
这个好好吃
でしょう　でしょう
是吧是吧
焼きトウモロコシに関しては任せてください
烤玉米的事就全交给我吧
後は肉　肉
之后是烤肉 烤肉
野菜も食えよ
蔬菜也要好好吃哦
スペアリブうっま
排骨超好吃
ウイナーもバキッと噛んだ時のジューシー感
一口咬下香肠 这肉汁四溢的感觉
肉だけじゃなく　間に野菜も挟んで食べろ
你们不要只吃肉 也夹点菜吃吧
このお肉すごく美味しい
这个肉 好好吃
タレもいいっしょ
酱汁也不错吧
結局野菜食ってんの僕だけじゃないかよ
结果吃菜的只有我一个啊
お肉しか食べないって　みんなお姉ちゃんみたい
只吃肉这一点 大家和我姐姐一样呢
へー　そうなのか
这样啊
はい　物凄い偏食家で
嗯 她很偏食的
アイツは
那家伙
いや　お姉さんはお前にとってどんな人だったんだ
不 你姐姐对你来说是什么样的人
そうですね
这个嘛
お姉ちゃんはあたしとはまるで反対の性格だし
姐姐和我的性格完全相反
近所の男の子に負けないくらい男勝りだったけど
有着不输给邻家男孩的气魄
あたしにはとても優しいお姉ちゃんで
不过对我却很温柔
そんなお姉ちゃんがあたしも大好きで
我也最喜欢这样的姐姐了
いつも後ろをちょこちょこ付いて回ってました
我总是跟在她身后
語りすぎてしまいました
说得太多了
お姉ちゃんの事になると夢中になっちゃって
我只要一提到姐姐就有点忘乎所以
いや　気持ちはなんとなく分かるよ
不 我能理解你的心情
あんなに敵いますよ
居然有那么多敌人
ゆさりんピンチな感じ？
感觉小柚咲陷入了大危机
大丈夫です　この私に任せて…
不用怕  请交给我吧
てめぇはすっ込んでろ
你给我退下
私の見せ場が
明明是我一展身手的好机会
お前ら　完全に目的忘れてるだろ
你们两个已经完全忘了我们来这里的目的了吧
そう言えば　アイツは？
说起来 那家伙去哪了
どうかしましたか
怎么了
いや　えっと
不  那个
その  いつも聴いてるその音楽って何かなっと
那个 我只是好奇你一直在听什么音乐
これ？「ZHIEND」っていうバンド
这个？  是一个叫做ZHIEND的乐队
知らないな
没听说过呢
兄が好きだったバンドです
这是我哥哥以前喜欢的乐队
どうかしましたか
怎么了
いや
没什么
それ　ちょっと聞かせてもらっていいか
那个 能让我也听听吗
なぜだ
不知为何
聞いた事がある気がする
感觉以前曾经听过
どうっすか
怎么样
なんていうか
怎么说呢
広いところに一人立っているような
感觉像是一个人站在很宽阔的地方
不思議な気分になる
有一种很不可思议的感觉
分かってるじゃないっすか
你也蛮懂的嘛
そうなんっすよ
就是这样
「ZHIEND」の音楽はすごくすごく広大で
ZHIEND的歌虽然十分宏大
ひたすら孤独なんです
却又非常孤独
それは作曲もこなすボーカルが両目の光を失っているからだと思うんです
我觉得这是因为主唱兼作曲的人双目失明吧
景色がどこまでも広がっていくイメージで
会给人一种景色无限延伸的感觉
こんなチンケなカンニング魔なんて今は撮ってますけど
虽然我现在都是在拍你这种差劲的作弊狂魔
「ZHIEND」のPVを撮るのが夢なんっす
但拍摄ZHIEND的PV是我的梦想
見た事のない顔だ
我从没见过她这种表情
「ZHIEND」の活動を追ったドキュメントでもいいな
或者是追踪ZHIEND活动的纪录片也不错
まあ　チンケな僕なんかじゃなく
是啊 不要再拍我这种差劲的混蛋了
そいつらをぜひ撮ってくれよ
请务必去拍那些人吧
もちろんあなたなんか二度と撮りませんよ
那是当然 我可不想再拍你了
それ　プレイヤーごとあげますよ
这个 连同播放器一起送你了
えっ　いや　さすがにそれは悪いよ
不 这不太好吧
能力の仕事で結構貯金あるんで
因为能力的关系 我也攒了不少钱
新しいの買いますから
我去买个新的就好了
問題ないっす
没关系的
そっか　じゃあ貰っておくな
是吗 那我就收下了
はい
嗯
監視は二人ずつ
2人一组进行监视
まずあなたたちが四時間寝てください
你们两个先去睡4个小时
起きたらあたしたちと交代して朝を迎えましょう
起来之后就和我们换班 一直守到天亮
乙坂さん　私たちの番ですよ
乙坂 轮到我们了
はい　交代でーす
要换班啦
そんな時間か
已经到时间了吗
またか　誰なんだ　あの人は
又是那个梦吗 那个人到底是谁
虹鱒だ　虹鱒釣れた
虹鳟 我钓到虹鳟了
くそっ　それよりでかいの釣ってやる
该死 我一定要钓一条更大的
マスだ　マス来い
鳟鱼 鳟鱼来吧
私も負けません
我也不会输的
よし　釣れた
好 钓到了
虹鱒もうまいな
虹鳟也很好吃啊
ゆさりんさん　これいい感じに焼きました
小柚咲 这个烤得不错
ゆさりんじゃねーよ
我才不是小柚咲
でも　柚咲に譲るか
不过 还是让给柚咲吧
これ　あたし食べていいんですか
我可以吃掉它吗
はい　もちろんです
是的  当然可以
すごくおいしい
真好吃
こういうのもたまにはいいっしょ
偶尔这样也挺好的吧
はい
是啊
まさか自分が遊びたいだけじゃ
她带我们出来该不会只是因为她想玩吧
あの　今日も泊まりですか
那个 今天也要过夜吗
はい　何か問題でも？
没错 有什么问题吗
お風呂に入りたいなって思いまして
我想泡个澡
大丈夫です　用意してあります
没问题 我已经准备好了
どうぞこちらに
这边请
えっと　これは？
呃 这是什么
はい　タオルと石鹸
给你 毛巾和香皂
ったく　てめーは
真是的 你这家伙
あたしが入ること前提で用意しやがって
一开始就算准了是我来泡澡
男連中はあたしがちゃんと見張っておきますので
我会帮你好好看住男生们的
お風呂が用意してあるって
你说你准备了浴盆吗
女性専用です
那是女生专用的
男子は川で体を拭いてください
男生就去河里擦一下吧
ゆさりんが入ったあとのお湯に入れないなんて
我竟然不能去泡小柚咲的洗澡水
引くな
真恶心
お前　着痩せするタイプなのか
原来你是穿衣显瘦型的吗
私の能力上　鍛えるしかなかったんです
我的能力让我只能选择锻炼
いくら制服の下に防具を着込んでいても
因为不管在校服里穿了多少件防具
やはり怪我をしない肉体改造が必要でしたので
还是需要锻炼身体来避免受伤
能力を使いこなすために　そんなことまで
你为了熟练运用能力居然这么拼
はい
是的
でも 人事ではないかもしれませんよ
不过 这些未必与你无关
どういう意味だよ
这话什么意思
あなたも　もしかしたらこの先
你今后说不定也会遇上
自分でも予想できないような試練が待っているかもしれない
意想不到的考验
という意味です
就是这个意思
5秒しか乗り移れない能力で
我用这只能附身5秒的能力
何ができるっていうんだ
能干些什么啊
それは　あなたが
那是因为你…
いえ　何でもありません
算了 没什么
何だよ　気になるじゃないか
什么啊 吊我的胃口
それだけ甘いマスクをお持ちなら
你总戴着这张玩世不恭的假面
女性関係で苦労しそうですね
应该会在异性关系上吃苦吧
と癪だから言いたくなかっただけです
我怕你生气才不想说出来的
ああ　まったくだ
嗯 还真是
この能力のおかげで才色兼備な女性に振られたばかりだ
这个能力害得我刚被一个才貌双全的女生甩了
賢明です
这才明智
恋や愛だとかは
恋爱和爱情什么的
この能力を失って自由になってから築くべきです
都应该在失去能力重归自由后再培养
具体的に何歳になったら消えるんだ
这能力要到多少岁才会消失
高校を卒業する頃には消えているでしょう
高中毕业的时候就会消失了吧
あと二年か
还有两年吗
長いな
真漫长啊
はい　我々にとっては長い時間です
是的 对我们来说确实很漫长
にてしも冷たすぎる
话说这水也太冷了
あったまる
好暖和
では　昨日と同じローテーションで寝ましょう
那么 我们就按昨天的顺序轮班睡觉吧
明日は月曜だぞ
明天可是周一啊
そのまま登校するのか
就这样直接去上学吗
だから言ってるっしょ
我不是说过了吗
現れるまで張り続けろと
要守到他出现为止
無理がありすぎる
这太不切实际了
まるでここに住み着いてるみたいじゃないか
你不觉得我们就像在这里定居了一样吗
そこが狙いなんすよ
要的就是这个效果
それに我々が授業をサボったところで内申に影響はありません
而且就算我们逃课也不会影响到个人成绩评定
もしそうだとしても　さすがに家に帰りたい
即使真是这样 我也想回家了
妹がいるんだ
我还有个妹妹
そんなこと知ってますよ
这个我知道
じゃあ　朝には戻ってくるから
这样吧 我明早就回来
一度帰らせてくれ
先让我回去一趟
ダメです
不行
あなたにそれを許したら　みんなもそう言い出します
如果让你回去的话 大家都会说要回去了
それに大丈夫だと思いますよ
而且我觉得不用担心
何が
你指的是？
おそらく　明日中に決着はつきます
估计明天就能见分晓了
またトウモロコシかよ
又吃玉米啊
あの
请问
あなたたちはここで何をしているんでしょう
你们在这里干什么
本当に現れた
真的出现了
こいつなのか
就是他吗
いや　家出中なんですよ　みんな
哎呀 我们正在离家出走呢
理由は様々ですが　意気投合しまして
虽然原因各异 不过志同道合
また見え透いた嘘を
又编这么明显的谎话
まだここに居続ける　ということでしょうか
也就是说 你们还要继续待在这里吗
はい　ずーっといるつもりです
没错 我们打算一直待下去
ここならバレませんから
这里又不会被人发现
でも僕にバレてしまいましたね
但是已经被我发现了
親御さんも心配されるでしょう
你们的父母应该也很担心吧
警察に通報したら　あなたも連行されてしまいますよ
要是报警的话 你也会被带走哦
どうして
为什么
ここ　私有地っすから
因为这里是私人土地
私有土地
严禁入内！
あと　これ
还有这个
これ　あなたですよね
这上面的人是你对吧
何ですか　それは
那是什么
あなたが飛ぶための練習をしているスクープ記事です
是关于你练习飞行的独家新闻
飛ぶって
什么飞行
普通に人が入れる山だと人目につきやすい
如果在谁都能去的山里练习 很容易就会被人撞见
ここは都内で近いし　あなたにとって好都合な山だった
这座市里的山离你家很近 对你来说再合适不过了
けどあたしたちが居着いて一向に帰る気配がない
可我们却赖着不走 没有半点离开的意思
だから焦れたあなたはこうして姿を現した
所以你情急之下就这样出现了
あたしたちを追い払って　また空を飛ぶ練習をするために
你想把我们赶走 然后继续练习飞行
飛べるわけないし　頭おかしいだろう
人怎么可能会飞 你脑子有病吧
警察を呼んでおく
我去叫警察来
こんなところまで一人で来たあなたも十分おかしいと思うんですが
你独自跑到这种地方来也真够可疑的
栗を拾いに来たんだ
我是来捡栗子的
この時期に栗は採れませんが
这个季节哪有栗子给你捡
ね　すでにこの時間にあなたがいた証拠
告诉你哦 你此时在这里的证据
これで撮っちゃったんですけど
我已经用这个拍下来了
厄介なことを
真是会给我添麻烦
よこせ　消す
交出来 我要删掉
イエス
成功
井戸を落とし穴に？
把井改造成了陷阱？
そりゃ　底知れぬ穴に落ちたら能力を使って飛びますよね
要是掉进深不见底的坑里 肯定会使用能力飞出来啦
まっ　クッション用に枯れ草詰め込んであったんですけど
不过 我事先已经塞满了枯草用来给他缓冲
おかげですごいスクープ映像が撮れちゃいました
多亏这个井 我才拍到了酷炫的独家视频
私たちにも教えられていなかったトラップとは
竟然瞒着我们设下了陷阱
悪魔のような人だ
真是个恶魔般的人
それをよこせ
把那个交给我
乙坂さん　乗り移ってください
乙坂 快附在他身上
その間に瞬間移動で倒します
我会趁机用瞬间移动打倒他
あれ痛いから嫌なんだが
那样很疼的 我才不要
くそ
可恶
もらった
归我了
逃げられる
要被他逃跑了
しまった
不好
やるしかないのか
只能上了吗
なんて高さだ
这么高
今は僕が制御しないと
现在我不控制住的话…
止まれ　止まれ　止まれ　止まれ
停 停 停 停
無謀な賭けに出ましたね
你还真是做了一件鲁莽的事
四の五の言わずに　すぐ乗り移っておけばよかった
我当时真该二话不说直接附体的
いて
好痛
何なんだ
怎么回事
何が起きた
发生什么了
まあ　打撲か骨折ぐらいか
看样子最多是摔伤或骨折吧
結果オーライです
结果还算圆满
ビデオカメラも無事ですし
摄像机也没事
よかったですね　助かって
恭喜你捡回了一条小命
お前ら　何者なんだよ
你们到底是什么人
我々も特殊能力を持っています
我们也拥有特殊能力
ただこの能力は思春期の時だけ現れる病気のようなもので
然而 这种能力就像是青春期特有的病症
やがて消えます
终将消失
でも能力を知られたら　科学者たちのモルモットになります
一旦被科学家知道了你的能力 你还会沦为他们的实验品
それは嫌ですよね
你肯定不愿意吧
では　飛んでいる時に能力が消えたらどうします
再说 万一你飞行的时候能力消失了怎么办
転落死しますよ
会摔死的哦
命まで賭けてやることですか
你冒着生命危险也要飞行吗
美砂さん　お願いします
美砂 该你了
ほらよ
看吧
そうか
这样啊
僕だけに与えられた力だと思っていた
我一直以为只有我被赋予了这种能力
ほかにもいたのか
原来还有其他人吗
いつかは　空を自由に飛べるようになって
我还梦想过有一天能在空中自由飞行
スカイハイ斉藤の名でハリウッドスターになろうと夢見ていたのに
以「Sky High 齐藤」之名成为好莱坞明星的
なんてダサい名前だ
这名字土掉渣了
その気持も分かりますが
我理解你的心情
あなた自身のためにも今後その能力は使わないでください
但为了你自己 今后请别再使用这个能力了
分かった
知道了
ありがとうございます
多谢配合
無事終わりましたね
顺利结束了呢
ああ　長かったな
是啊 折腾了这么久
まったくその通りだよ
说得太对了
ただいま
我回来了
生徒会がこんな忙しいとは思わなかったんだよ
真没想到学生会的工作会这么忙
仕方ないだろう
我也没办法啊
お兄ちゃん優秀だもんね
谁让哥哥太优秀了呢
引っ張りだこってやつかな
到处都争着要抢
そんな大層なもんじゃない
也没你说的那么好
では
接下来
生徒会の活動を頑張っているお兄ちゃんに　ごちそうなのです
就用美食来犒劳一下在学生会努力干活的哥哥吧
お野菜いっぱいのちゃんぽん
蔬菜多多的什锦面
赤くない
不是红的
これは　いける
这面 能吃
いただきます
いただきまーす
我开动了
我开动啦
きた
就是这个味儿
どうでしょうか
怎么样
うまい
好吃
泣けるほどうまい
好吃到哭
本当はピザソースを隠し味に使いたかったのですが
其实我本来想放些披萨酱调味的
もう残り少なくなっちゃったのです
但是只剩一点点了
こんなにおいしいご飯が作れるんだから
既然你手艺这么好
ほかの料理もピザソースなしでいいだろう
以后其他饭菜也不用放披萨酱了吧
乙坂家のピザソースは末代まで引き継がねばならぬ秘伝でござる
乙坂家的披萨酱可是祖传秘方 必须传承下去
でも　スーパーに行こうとしたら
不过 我想去超市的时候
何故か警備員さんに止められて
却莫名其妙地被保安拦住了
材料が買えなかったのです
所以没能买到配料
ナイス　警備員
干得漂亮 保安
初めて引っ越してきてよかったと思える出来事だ
我第一次觉得搬来这里真好
でも　これはこれでとてもおいしいから
不过 这面已经这么好吃了
隠し味なんて必要ないよ
还需要什么佐料
そう言ってもらえると助かるのです
听你这么说我就放心了
やった　結果的にピザソースを封印することに成功した
太棒了 从结果来看我已经成功封印了披萨酱
やっぱ調子悪いんじゃないか
你果然身体不舒服吧
いえいえ　もう大丈夫なのです
没有没有 我已经好了
有宇お兄ちゃんがいない間に
有宇哥哥你不在的时候
いっぱい聞いてほしい話あったのにな
我有好多话想跟你说呢
どうした
怎么了
あゆ　いきなりクライメイトの男子に告白されちゃったのです
我突然被同班的男生表白啦
それでどうした
你怎么回答的
それはですね
这个嘛
もったいぶるなよ
别卖关子啊
丁重にお断りしました
我郑重地拒绝了
あーあ　お前の人生を左右する転機だったのかもしれないのに
真可惜 这有可能是影响你人生的转机啊
有宇お兄ちゃんはあゆに彼氏作ってほしかったりするのでしょうか
有宇哥哥希望我交男朋友吗
相手次第だな
那要看对方是谁了
やっぱ有宇お兄ちゃん以上の人じゃないとね
我的男朋友一定要比有宇哥哥更优秀
そんなやつはなかなかいないだろ
这种人可不多见
まあね
说的也是
ごめんなさい
对不起
お前　風邪じゃないか
你是不是感冒了
熱いな
好烫
食欲は？
有胃口吗
大丈夫　ちゃんと最後まで食べれるのです
不要紧 我能全部吃完的
37度8分
37.8度
完全に風邪だな
这绝对是感冒了
風呂に入って体が温まったら
泡完澡让身体暖起来之后
すぐに布団に入るんだぞ
要立刻钻进被窝哦
了解でござる
知道了
ごめんね
麻烦你了
このまま眠れるか
这样睡得着吗
大丈夫なのでござる
我没事的
よし　しっかり寝ろうよ
行 那你好好睡一觉
おやすみ
晚安
はいなのです
好的
まあ　大人しくしていれば　問題ないだろう
只要静养一下 应该就没问题了吧
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
曾经遥望的地方 今天站在脚下
遠くのビル 線路を見下ろす
登上远处的高楼 俯瞰来时的路途
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
喧嚣的风 吹动刘海
もう何も迷わない
我们已不再迷茫
世界の果てさえ 僕らは知らない
并不了解 天涯海角在哪里
悲しまず生きる術も持ってない
也不知晓没有悲伤的幸福在何方
目指すこの先に 待ってる勇気
勇气还在前方等待着我
それを手にしたら 終わる夢を見たい
怀抱它 一起去见证那结束的梦
空が変わり果て 星は巡ってゆく
天空不再是那片天空 星星也开始旋转
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
等你醒来 我们即刻启程